Repository: Quantower/Localization
Catalog: common/*.po
Languages: ja_jp

source: Maintenance margin
ja_jp: メンテナンス・マージン

source: Required margin
ja_jp: 必要なマージン

source: Contract size
ja_jp: 取引サイズ

source: Leverage
ja_jp: レバレッジ

source: Margin type
ja_jp: マージンの種類

source: Hedge mode
ja_jp: ヘッジモード

source: Full license
ja_jp: フルライセンス

source: Initial margin
ja_jp: イニシャル・マージン

source: Margin balance
ja_jp: マージン残高

source: Open order initial margin
ja_jp: オープン注文の初期マージン

source: Position initial margin
ja_jp: 位置の初期マージン

source: Unrealized PNL
ja_jp: 未実現 PNL

source: Available for Order
ja_jp: 注文に使用できる

source: Margin Ratio
ja_jp: マージン比率

source: Orders
ja_jp: 注文

source: Positions
ja_jp: 決済注文/ポジション一覧

source: Max withdraw amount
ja_jp: 最大引出金額

source: Wallet balance
ja_jp: ウォレット残高

source: Adjust Leverage
ja_jp: レバレッジの調整

source: Adjust Margin Mode
ja_jp: 余白モードの調整

source: Allowed order types
ja_jp: 許容されるオーダータイプ

source: Max price
ja_jp: 最大価格

source: Min notional
ja_jp: 最小概念的な

source: Iceberg allowed
ja_jp: 氷山が許される

source: Volume analysis step (ticks)
ja_jp: ボリューム分析ステップ(ティック)

source: Margin
ja_jp: マージン

source: Account activity
ja_jp: アカウントのアクティビティ

source: Info
ja_jp: 情報

source: Trading info
ja_jp: 取引情報

source: Real-time
ja_jp: リアルタイム

source: Real-time and history
ja_jp: リアルタイムと履歴

source: Once per minute
ja_jp: 1分あたり1回

source: Once per 2 minutes
ja_jp: 2分に1回

source: Once per 3 minutes
ja_jp: 3分に1回

source: Once per 5 minutes
ja_jp: 5分に1回

source: Once per 15 minutes
ja_jp: 15分に1回

source: Once per 30 minutes
ja_jp: 30分に1回

source: Once per hour
ja_jp: 1 時間に 1 回

source: Mark price
ja_jp: マーク価格

source: Last price
ja_jp: 終値

source: Connection
ja_jp: 接続

source: Allow change leverage
ja_jp: 変更レバレッジの許可

source: WebSocket endpoint
ja_jp: ウェブソケットエンドポイント

source: TP/SL trigger price
ja_jp: TP/SLトリガ価格

source: Open interest mode
ja_jp: オープン金利モード

source: Open interest update period
ja_jp: オープン金利更新期間

source: Calculate PNL locally
ja_jp: ローカルで PNL を計算する

source: PNL calculation basis
ja_jp: PNL 計算基準

source: Load user trades history
ja_jp: ユーザー取引履歴の読み込み

source: API key
ja_jp: API キー

source: Secret key
ja_jp: 秘密鍵

source: Rest api url not founded.
ja_jp: 残りの API URL は設立されていません。

source: Market data connection. Trading coming soon.
ja_jp: 市場データ接続。取引はすぐに来ます。

source: Can't connect via socket
ja_jp: ソケット経由で接続できない

source: Allow margin trading
ja_jp: マージン取引を許可する

source: Minimum margin
ja_jp: 最小マージン

source: Index
ja_jp: インデックス

source: Spot symbol
ja_jp: スポットシンボル

source: Transaction History
ja_jp: 取引履歴

source: Trade history
ja_jp: 貿易履歴

source: Order history
ja_jp: 注文履歴

source: Amount
ja_jp: 金額

source: Fee
ja_jp: 手数料

source: Address
ja_jp: アドレス

source: Wallet Balance
ja_jp: ウォレットバランス

source: Exec Type
ja_jp: Exec タイプ

source: Exec Qty
ja_jp: エグゼクティブ数量

source: Exec Price
ja_jp: エグゼクティブ価格

source: Fee Rate
ja_jp: 手数料率

source: Fee Paid
ja_jp: 支払われた手数料

source: Order Type
ja_jp: 注文タイプ

source: Order Qty
ja_jp: 注文数量

source: Qty Left
ja_jp: 左の数量

source: Order Price
ja_jp: 注文価格

source: Qty
ja_jp: 数量

source: Remaining
ja_jp: 残り

source: Stop Price
ja_jp: ストップ価格

source: Fill Price
ja_jp: 価格を埋める

source: Client Order ID
ja_jp: クライアント注文 ID

source: Risk limit
ja_jp: リスク制限

source: Wallet Balance = (Deposits - Withdrawals + Realized PNL)
ja_jp: ウォレット残高 = (預金 - 引き出し + 実現 PNL)

source: Current profit and loss from all open positions
ja_jp: すべてのオープンポジションからの現在の損益

source: Margin Balance
ja_jp: マージン残高

source: Your total equity held with the exchange. Margin balance = (Balance + Unrealized PNL)
ja_jp: 取引所との総持分。マージン残高 = (残高 + 未実現 PNL)

source: Position Margin
ja_jp: 位置の余白

source: The minimum equity you must retain with the exchange to keep your positions.
ja_jp: あなたのポジションを維持するために取引所に保持する必要がある最小資本。

source: Order Margin
ja_jp: 注文マージン

source: The minimum equity you must retain with the exchange to keep your open orders.
ja_jp: オープン注文を維持するために取引所に保持する必要がある最小資本。

source: Available Balance
ja_jp: 利用可能な残高

source: Your margin available for new positions. Available Balance = (Margin Balance - Order Margin - Position Margin)
ja_jp: 新しい職位に対して使用できるマージン。利用可能な残高 = (マージンバランス - 注文マージン - ポジションマージン)

source: Gross Position Value: {this.bitmexUserMargin.GrossPositionValue.FromSatoshi()?.RoundTo(BitmexVendor.USER_ASSET_PRECISION)} {BitmexVendor.USER_ASSET}
ja_jp: 総ポジション値: {thisthis.bitmexUserMargin.グロスポジション値.フロムサトシ()?ラウンドト(BitmexVendor.USER_ASSET_PRECISION)} {BitmexVendor.USER_ASSET}

source: Display quantity
ja_jp: 数量の表示

source: Conditional limit
ja_jp: 条件付き制限

source: Conditional market
ja_jp: 条件付き市場

source: Index price
ja_jp: インデックス価格

source: Trailing profit
ja_jp: トレーリング利益

source: Min price
ja_jp: 最小価格

source: Maker fee
ja_jp: メーカー料

source: Taker fee
ja_jp: 受け手料金

source: Max leverage
ja_jp: 最大レバレッジ

source: Min leverage
ja_jp: 最小レバレッジ

source: Leverage step
ja_jp: レバレッジステップ

source: Asset exchange records
ja_jp: 資産交換レコード

source: Active orders
ja_jp: 有効な注文

source: Conditional orders
ja_jp: 条件付き注文

source: Equity
ja_jp: エクイティ

source: Available balance
ja_jp: 利用可能な残高

source: Used margin
ja_jp: 使用されたマージン

source: Order margin
ja_jp: 注文マージン

source: Pre-occupied order margin
ja_jp: 事前占有注文マージン

source: Position margin
ja_jp: 位置の余白

source: Position closing fee occupied
ja_jp: ポジション決済手数料が占有

source: Pre-occupied funding fee
ja_jp: 事前占有資金手数料

source: Daily realized PnL
ja_jp: 毎日実現PnL

source: Daily realized profit and loss
ja_jp: 毎日実現損益

source: Daily unrealized PnL
ja_jp: 毎日未実現PnL

source: Daily unrealized profit and loss
ja_jp: 毎日の未実現損益

source: Accumulated realised PnL
ja_jp: 蓄積された実現されたPnL

source: Accumulated realised profit and loss (all-time total)
ja_jp: 蓄積された実現損益(全時間合計)

source: Register account
ja_jp: アカウントの登録

source: Client Id
ja_jp: クライアント ID

source: Secret Id
ja_jp: シークレット ID

source: Can't find connection type parameters
ja_jp: 接続の種類のパラメーターが見つかりません

source: Client id is empty
ja_jp: クライアント ID が空です

source: Secret id is empty
ja_jp: シークレット ID が空です

source: Trade user
ja_jp: 取引ユーザー

source: Trade password
ja_jp: 取引パスワード

source: Wrong password
ja_jp: 間違ったパスワード

source: Wrong username
ja_jp: ユーザー名が正しくありません

source: Blocked user
ja_jp: ブロックされたユーザー

source: Session in use
ja_jp: セッションが使用中

source: Application not found
ja_jp: アプリケーションが見つかりません

source: Permission denied
ja_jp: アクセス許可が拒否されました

source: Password have not expired
ja_jp: パスワードの有効期限が切れていない

source: New password failed
ja_jp: 新しいパスワードが失敗しました

source: Must change password
ja_jp: パスワードを変更する必要があります

source: Cedro Market data license is required to use this connection.
ja_jp: この接続を使用するには、Cedro マーケット データ ライセンスが必要です。

source: Primary
ja_jp: プライマリ

source: Collateral Value
ja_jp: 担保価値

source: Open P/L
ja_jp: オープンな損益

source: Available Margin
ja_jp: 利用可能なマージン

source: Used
ja_jp: 使用

source: Reserved
ja_jp: 予約

source: Free
ja_jp: 無料

source: Ratio
ja_jp: レシオ

source: Market data only
ja_jp: 市場データのみ

source: Demo trading
ja_jp: デモ取引

source: Real trading
ja_jp: 実質取引

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Two-Factor Authentication code
ja_jp: 2 要素認証コード

source: Use saved token
ja_jp: 保存されたトークンを使用する

source: AON
ja_jp: エーオン

source: ICEBERG
ja_jp: 氷山

source: TRAIL
ja_jp: トレイル

source: FUNARI
ja_jp: 船荷

source: MLM
ja_jp: マルチ 商法

source: POSTONLY
ja_jp: ポストオンの場合

source: User name is empty.
ja_jp: ユーザー名が空です。

source: Brokerage firm ID in CQG trade routing system.
ja_jp: CQG貿易ルーティングシステムにおける証券会社ID。

source: FCM name
ja_jp: FCM 名

source: Brokerage firm name.
ja_jp: 証券会社名。

source: FCM account id
ja_jp: FCM アカウント ID

source: Account ID in Brokerage Firm.
ja_jp: 証券会社のアカウント ID。

source: View only
ja_jp: 表示のみ

source: True if user can only monitor this account without trading.
ja_jp: ユーザーが取引なしでこのアカウントを監視できる場合は true。

source: Sales series name
ja_jp: 販売系列名

source: Sales series number
ja_jp: 販売シリーズ番号

source: Sales series number in CQG trade routing system.
ja_jp: CQG 貿易ルーティング システムの販売シリーズ番号です。

source: Collateral
ja_jp: 担保

source: Collateral on Deposit.
ja_jp: 預金に関する担保。

source: Open Trade Equity
ja_jp: オープントレードエクイティ

source: Open Trade Equity for Futures.
ja_jp: 先物のためのオープントレードエクイティ。

source: Initial Margin Requirements.
ja_jp: 初期マージン要件。

source: Cash excess
ja_jp: 現金超過分

source: Purchasing power
ja_jp: 購買力

source: Available account funds including balance, realized profit (or loss), collateral and credits. OTE and MVO are included regarding the account risk parameters.
ja_jp: 残高、実現利益(または損失)、担保、貸方などの利用可能な口座資金。OTE および MVO は、アカウントリスクパラメータに関して含まれています。

source: Market value of futures
ja_jp: 先物の市場価値

source: Market value of futures calculated as the current market trade/best bid/best ask (regarding to the risk account settings) times the number of futures (positive for long and negative for short) in the portfolio.
ja_jp: 現在の市場取引/ベストビッド/ベストアスク(リスク口座設定に関する)として計算された先物の市場価値は、ポートフォリオの先物の数(長い場合はプラス、短期ではマイナス)の倍です。

source: Market value of options
ja_jp: オプションの市場価値

source: Market value of options calculated as the current market trade/best bid/best ask of the option (regarding to the risk account settings) times the number of options (positive for long options and negative for short options) in the portfolio. Included if purchasing power depends on it.
ja_jp: (リスクアカウント設定に関して)オプションの現在の市場取引/ベスト入札/ベストの質問として計算されたオプションの市場価値は、ポートフォリオ内のオプションの数(長いオプションの場合は正、ショートオプションの場合は負) を計算します。購買力が依存する場合に含まれます。

source: Unrealized PnL (OTE)
ja_jp: 未実現 PnL (OTE)

source: Open trade equity, or potential profit (or loss) from futures and future-style options positions based on opening price of the position and the current future trade/best bid/best ask (regarding to the risk account settings) or settlement price if trade is not available. Included if purchasing power depends on it.
ja_jp: ポジションの開始価格と現在の将来のトレード/ベストビッド/ベストアスク(リスク口座設定に関する)または取引が利用できない場合の決済価格に基づいて先物および将来スタイルのオプションポジションからの潜在的利益(または損失)を開きます。購買力が依存する場合に含まれます。

source: Margin credit
ja_jp: マージンクレジット

source: Allowable margin credit of the account
ja_jp: 口座の許容証拠金貸方

source: Total margin
ja_jp: 合計マージン

source: Margin requirement calculated for worst-case based on open positions and working orders.
ja_jp: オープンポジションと作業指示書に基づいて最悪のケースに対して計算された証拠金所要量。

source: Margin requirement based on current positions only.
ja_jp: 現在の職位のみに基づく証拠金の要件。

source: Open orders
ja_jp: 未処理の注文

source: Open positions
ja_jp: ポジションをオープンする

source: Net P/L
ja_jp: ネット損益

source: The total unrealized profit/loss for all positions currently open in the Account
ja_jp: アカウントに現在開いているすべてのポジションの未実現損益合計

source: Net P/L, %
ja_jp: 純P/L、%

source: Unrealised P/L shown as a percentage of the balance
ja_jp: 未実現P / Lは残高のパーセンテージとして表示されます。

source: Realized Fee
ja_jp: 実現料金

source: The total amount of realized fee paid over the lifetime of the Account
ja_jp: アカウントの存続期間にわたって支払われた実現料金の合計金額

source: Realised P/L
ja_jp: 実現されたP / L

source: The total profit/loss realized over the lifetime of the Account
ja_jp: アカウントの存続期間中に実現された総損益

source: Account type
ja_jp: 勘定タイプ

source: Swap free
ja_jp: スワップ無料

source: Trader account type
ja_jp: トレーダー勘定タイプ

source: Account registration date
ja_jp: アカウント登録日

source: Three days Swaps
ja_jp: スリーデイズスワップ

source: Swap long
ja_jp: ロングをスワップする

source: Swap short
ja_jp: ショートをスワップする

source: Trading is enabled
ja_jp: トレーディングが有効

source: Firm
ja_jp: 会社

source: Firm is empty.
ja_jp: 会社は空です。

source: Server have not supported
ja_jp: サーバーはサポートされていません

source: Strategy type
ja_jp: 戦略タイプ

source: Strategy ratio
ja_jp: 戦略比率

source: Available cash
ja_jp: 利用可能な現金

source: Total unrelised P/L
ja_jp: レレリスンされていない合計 P/L

source: Total unrealised overnight P/L
ja_jp: 未実現の一晩の合計 P/L

source: Total realised P/L
ja_jp: 合計実現 P/L

source: Total P/L
ja_jp: 合計 P/L

source: Position rollover
ja_jp: ポジションロールオーバー

source: P/L rollower
ja_jp: P/Lロローワー

source: Order routing
ja_jp: 注文ルーティング

source: Mode
ja_jp: モード

source: Pre trade risk managment
ja_jp: 事前取引リスク管理

source: Trading start time
ja_jp: 取引開始時間

source: Trading stop time
ja_jp: 取引停止時間

source: Loss limit(excluding overnight)
ja_jp: 損失限度(一晩を除く)

source: Loss limit
ja_jp: 損失限度

source: Max account position size
ja_jp: 最大勘定位置サイズ

source: Max account order size
ja_jp: 最大勘定注文サイズ

source: Max position size
ja_jp: 最大位置サイズ

source: Max strategy position size
ja_jp: 最大戦略位置サイズ

source: Max strategy order size
ja_jp: 最大戦略オーダーサイズ

source: Minimal balance
ja_jp: 最小限のバランス

source: Intraday margin rate
ja_jp: 日中マージン率

source: Overnight margin rate
ja_jp: オーバーナイトマージンレート

source: Warning loss limit
ja_jp: 警告損失の制限

source: Warning margin
ja_jp: マージンに対する警告

source: Warning P/L
ja_jp: 警告 P/L

source: Warning threshold loss limit
ja_jp: 警告しきい値損失の制限

source: Warning threshold margin
ja_jp: 警告しきい値のマージン

source: Warning threshold P/L
ja_jp: 警告しきい値 P/L

source: Account number
ja_jp: 口座番号：

source: Description
ja_jp: 説明

source: Broker/FCM
ja_jp: ブローカー/FCM

source: Stop market
ja_jp: ストップ・マーケット

source: Post Only
ja_jp: 投稿のみ

source: Post
ja_jp: 投稿

source: Reduce Only
ja_jp: のみ削減

source: Reduce
ja_jp: 減らす

source: Invalid credentials
ja_jp: 無効な資格情報

source: Connection data server is missing
ja_jp: 接続データ サーバーが見つかりません

source: Authorization endpoint is missing
ja_jp: 承認エンドポイントが見つかりません

source: Stop Limit
ja_jp: ストップリミット

source: Trailing stop
ja_jp: トレーリングストップ

source: Iceberg
ja_jp: 氷山

source: Credentials
ja_jp: 資格 情報

source: FIX trade
ja_jp: 取引を修正

source: FIX feed
ja_jp: フィードを修正する

source: Displayed currency
ja_jp: 表示される通貨

source: Client ID
ja_jp: クライアントID

source: Application ID
ja_jp: アプリケーション ID

source: Shared key
ja_jp: 共有キー

source: Port
ja_jp: ポート：

source: SenderCompId
ja_jp: 送信者のコンプID

source: TargetCompId
ja_jp: ターゲットコンプId

source: Orders history
ja_jp: 注文履歴

source: Trades history
ja_jp: 取引履歴

source: Transactions history
ja_jp: トランザクション履歴

source: Order ID
ja_jp: 注文ID

source: Account
ja_jp: 口座

source: Created
ja_jp: 作成済み

source: Updated
ja_jp: 更新

source: Duration
ja_jp: 期間

source: Instrument
ja_jp: 商品

source: Stop price
ja_jp: ストップ価格

source: Average price
ja_jp: 平均価格

source: Asset
ja_jp: 資産

source: Contract multiplier
ja_jp: 契約乗数

source: Account value
ja_jp: 勘定価額

source: Available
ja_jp: 利用可能

source: Used for margin
ja_jp: マージンに使用

source: Margin utilization
ja_jp: 証拠金使用率

source: Lower bound
ja_jp: 下限

source: Upper bound
ja_jp: 上限

source: Subaccount name
ja_jp: サブアカウント名

source: Subaccount
ja_jp: サブアカウント

source: Source Account
ja_jp: ソースアカウント

source: Destination Account
ja_jp: 宛先アカウント

source: Coin
ja_jp: コイン

source: Deposit history
ja_jp: 預金履歴

source: Withdrawal history
ja_jp: 撤退履歴

source: Filled size
ja_jp: 充填サイズ

source: Order size
ja_jp: 注文サイズ

source: Avg Fill Price
ja_jp: 平均フィル価格

source: Trigger Price
ja_jp: トリガー価格

source: Fee rate
ja_jp: 手数料率

source: Liquidity
ja_jp: 流動 性

source: Sent time
ja_jp: 送信時間

source: Confirmed time
ja_jp: 確認済時刻

source: Confirmations
ja_jp: 確認

source: Notes
ja_jp: ノート

source: Destination
ja_jp: 行き先

source: Free collateral
ja_jp: 無料担保

source: Init margin req.
ja_jp: イニトマージンのreq。

source: Maint. margin req.
ja_jp: 損切り

source: Position limit
ja_jp: ポジション制限

source: Position limit used
ja_jp: 使用する位置制限

source: API secret
ja_jp: API シークレット

source: Account scheme
ja_jp: 勘定スキーム

source: WARNING!!! This option can cause a significant delay during the trading
ja_jp: 警告！！！このオプションは、取引中に大幅な遅延を引き起こす可能性があります

source: Token
ja_jp: トークン

source: Access token is empty.
ja_jp: アクセストークンが空です。

source: The amount of funds on the account, including profits and losses of all open positions (the floating balance of the account).
ja_jp: すべての未払いポジションの利益および損失（口座の変動残高）を含む、口座の資金量。

source: The amount of funds used to maintain all open positions on the account.
ja_jp: 口座の全ポジションを維持するために使用された資金の額。

source: Usable margin
ja_jp: 使用可能なマージン

source: The amount of funds available to open new positions or to absorb losses of the existing positions.
ja_jp: 新しいポジションを開くか、既存のポジションの損失を吸収するために利用できる資金の量。

source: Usable margin,%
ja_jp: 使用可能なマージン、％

source: Three level Used margin
ja_jp: 3段階使用マージン

source: Three level Usable margin
ja_jp: 3つのレベル使用可能なマージン

source: Three level Usable margin, %
ja_jp: 3つのレベル使用可能マージン％

source: Margin call status
ja_jp: マージンコールステータス

source: Gross P/L
ja_jp: グロス損益

source: Day P/L
ja_jp: 日P / L

source: Hedging type
ja_jp: ヘッジタイプ

source: Value date
ja_jp: 数値の日付

source: The simulated delivery date. The date and time when the position opened in the instrument could be automatically closed.
ja_jp: シミュレートされた納期。

source: Allow to sell
ja_jp: 売ることを許可する

source: The usage of the sell price. It defines whether the sell price of the instrument is available for trading or not.
ja_jp: 販売価格の使用。

source: Allow to buy
ja_jp: 購入を許可する

source: The usage of the buy price. It defines whether the buy price of the instrument is available for trading or not
ja_jp: 購入価格の使い方。

source: Long swap
ja_jp: スワップ買い

source: The interest amount added to the account balance for holding a one lot long (buy) position overnight.
ja_jp: 1ロットのロング（買い）ポジションを一晩保有するための口座残高に追加された金利金額。

source: Short swap
ja_jp: ショート・スワップ

source: The interest amount added to the account balance for holding a one lot short (sell) position overnight.
ja_jp: 1ロットの短期（売り）ポジションを一晩保有するための勘定残高に追加された金利金額。

source: Maintenance margin level
ja_jp: 維持マージンレベル

source: Entry margin level
ja_jp: エントリマージンレベル

source: Limitation margin level
ja_jp: 限度額レベル

source: Currencies
ja_jp: 通貨

source: FX Indices
ja_jp: FX指数

source: Indices
ja_jp: インデックス

source: Commodities
ja_jp: コモディティ

source: Treasuries
ja_jp: 財務省

source: Shares
ja_jp: 取り分

source: Bullions
ja_jp: 塊

source: Take liquidity rate
ja_jp: 流動性率を取る

source: Provide liquidity rate
ja_jp: 流動性率の提供

source: Fee currency
ja_jp: 手数料通貨

source: API key is empty
ja_jp: API キーが空です

source: Secret key is empty
ja_jp: 秘密キーが空です

source: Trader Workstation
ja_jp: トレーダーワークステーション

source: IB Gateway
ja_jp: IB ゲートウェイ

source: Host
ja_jp: ホスト

source: Connection port type
ja_jp: 接続ポートの種類

source: Custom port value
ja_jp: カスタムポート値

source: Market Depth levels count
ja_jp: 市場の深度のレベルカウント

source: Smart Market Depth
ja_jp: スマートマーケットの深さ

source: Net liquidation value
ja_jp: 純清算価額

source: The basis for determining the price of the assets in your account. Total cash value + stock value + options value + bond value
ja_jp: アカウント内の資産の価格を決定するための基準。現金価値 + ストック値 + オプション値 + 債券価値の合計

source: Net liquidation value uncertainty
ja_jp: 純清算価額の不確実性

source: Equity with loan
ja_jp: ローン付きエクイティ

source: Forms the basis for determining whether a client has the necessary assets to either initiate or maintain security positions. Cash + stocks + bonds + mutual funds
ja_jp: クライアントがセキュリティポジションを開始または維持するために必要な資産を持っているかどうかを判断するための基礎を形成します。現金 + 株式 + 債券 + 投資信託

source: Prev. day equity with loan
ja_jp: 前の日のエクイティとローン

source: Reg T equity with loan
ja_jp: Reg T エクイティ (ローンあり)

source: Regulation T equity for universal account
ja_jp: ユニバーサルアカウントのための規制 T エクイティ

source: Security gross position value
ja_jp: セキュリティグロスポジション値

source: The sum of the absolute value of all stock and equity option positions
ja_jp: すべての株式および株式オプションポジションの絶対値の合計

source: Cash
ja_jp: 現物

source: Total cash balance recognized at the time of trade + futures PNL
ja_jp: PNL + 先物取引時に認識された現金収支合計

source: Available funds
ja_jp: 利用可能な資金

source: This value tells what you have available for trading
ja_jp: この値は、あなたが取引のために利用可能なものを伝えます

source: Excess liquidity
ja_jp: 過剰流動性

source: This value shows your margin cushion, before liquidation
ja_jp: この値は、清算前のマージンクッションを示します。

source: Post-expiry excess (predicted)
ja_jp: 満期後の超過 (予想)

source: Special memorandum account
ja_jp: 特別メモ勘定

source: Look ahead available funds
ja_jp: 利用可能な資金を先読み

source: This value reflects your available funds at the next margin change
ja_jp: この値は、次のマージン変更時に使用可能な資金を反映します。

source: Look ahead excess liquidity
ja_jp: 過剰流動性を見据えて

source: This value reflects your excess liquidity at the next margin change
ja_jp: この値は、次のマージン変更時の過剰流動性を反映します。

source: Buying power serves as a measurement of the dollar value of securities that one may purchase in a securities account without depositing additional funds
ja_jp: 購入電力は、1つが追加の資金を入金することなく、証券口座で購入することができる証券のドルの価値の測定として機能します

source: Securities leverage
ja_jp: 証券レバレッジ

source: Look ahead next change
ja_jp: 次の変更を先に見る

source: Time when look-ahead values take effect
ja_jp: 先読み値が有効になる時間

source: Day trades left (T..T+4)
ja_jp: デイトレード左 (T.T + 4)

source: The Number of Open/Close trades a user could put on before Pattern Day Trading is detected. A value of "-1" means that the user can put on unlimited day trades.
ja_jp: パターンデイ取引が検出される前にユーザーが置くことができるオープン/クローズ取引の数。「-1」の値は、ユーザーが無制限の日の取引を置くことができることを意味します。

source: Month to date interest
ja_jp: 利息に対する月の日付

source: Total accrued cash value of stock, commodities and securities
ja_jp: 株式、商品及び有価証券の未払金の額合計

source: Accrued dividends
ja_jp: 未払配当金

source: Initial Margin requirement of whole portfolio
ja_jp: ポートフォリオ全体の初期証拠金要件

source: Maintenance Margin requirement of whole portfolio
ja_jp: ポートフォリオ全体の保守マージン要件

source: Reg T margin
ja_jp: Reg T マージン

source: Regulation T margin for universal account
ja_jp: ユニバーサルアカウントの規制 T マージン

source: Post-expiry margin (predicted)
ja_jp: 満期後のマージン (予測)

source: Pending debit card charges
ja_jp: 保留中のデビットカードの料金

source: Identifies the IB account structure
ja_jp: IB 口座構造を識別します

source: Token is empty
ja_jp: トークンが空です

source: Update frequency
ja_jp: 更新頻度

source: How often the Index is updated
ja_jp: インデックスの更新頻度

source: Continent
ja_jp: 大陸

source: The continent of the country of focus for the Index
ja_jp: インデックスの焦点国の大陸

source: Country
ja_jp: 国

source: The country of focus for the Index
ja_jp: インデックスの焦点の国

source: Share class
ja_jp: クラスを共有する

source: The Security's share class (if applicable)
ja_jp: セキュリティの共有クラス (該当する場合)

source: Exchange ticker
ja_jp: 交換ティッカー

source: The exchange-level ticker
ja_jp: 交換レベルのティッカー

source: Composite ticker
ja_jp: コンポジットティッカー

source: The country-composite ticker
ja_jp: 国複合ティッカー

source: Figi
ja_jp: フィギ

source: The exchange-level OpenFIGI identifier
ja_jp: 交換レベルの OpenFIGI 識別子

source: Composite Figi
ja_jp: コンポジットフィギ

source: The country-composite OpenFIGI identifier
ja_jp: 国複合 OpenFIGI 識別子

source: Share class Figi
ja_jp: 共有クラスフィギ

source: The global-composite OpenFIGI identifier
ja_jp: グローバル複合 OpenFIGI 識別子

source: Figi unique id
ja_jp: フィギのユニークなID

source: The OpenFIGI unique ID
ja_jp: 一意の ID を開く

source: Cik
ja_jp: シク

source: Central Index Key issued by the SEC, which is the unique identifier for all owner filings
ja_jp: SEC によって発行された中央インデックス キー(すべての所有者ファイリングの一意の識別子)

source: State
ja_jp: 県

source: Margin call
ja_jp: マージンコール

source: Margin stop
ja_jp: マージンストップ

source: Fee volume currency
ja_jp: 手数料ボリューム通貨

source: Leverage buy
ja_jp: レバレッジ購入

source: Leverage sell
ja_jp: レバレッジ販売

source: Margin requirements
ja_jp: 取引証拠金

source: Fees
ja_jp: 手数料

source: Session info
ja_jp: セッション情報

source: Today results
ja_jp: 今日の結果

source: Data source type
ja_jp: データソースの種類

source: Available to trade
ja_jp: 取引可能

source: P/L
ja_jp: 損益

source: # Positions
ja_jp: 総取引数

source: # Orders
ja_jp: 新規注文数

source: Today's volume
ja_jp: 今日の出来高

source: # Today's trades
ja_jp: 今日の取引数

source: Trading days
ja_jp: 取引日

source: Volatility band
ja_jp: ボラティリティバンド

source: Margin req.
ja_jp: 取引証拠金

source: Minimum commission
ja_jp: 最低手数料

source: Long financing rate
ja_jp: ロングファイナンス率

source: Short financing rate
ja_jp: 短期金利

source: Long swap points
ja_jp: 長いスワップポイント

source: Short swap points
ja_jp: 短いスワップポイント

source: Crypto
ja_jp: 暗号

source: ISIN
ja_jp: イシン

source: International Securities Identification Number
ja_jp: 国際証券識別番号

source: Net asset value
ja_jp: 純資産価値

source: The net asset value of the Account. Equal to Account Balance + Unrealized P/L
ja_jp: アカウントの正味資産価値。

source: Withdrawal limit
ja_jp: 引退限度

source: The current Withdrawal Limit for the account which will be zero or a positive value indicating how much can be withdrawn from the account
ja_jp: アカウントの現在の撤回限度はゼロになりますか、または正の値であれば、アカウントから引き出せる額を示します

source: Position value
ja_jp: ポジション値

source: The value of the Account’s open positions
ja_jp: アカウントのオープンポジションの価値
